# Welcome to 龙哥 2021 Winter Studying Schedule！！！ 

# 目录（点击跳转）
* [寒假预设班级](#寒假预设班级)
* [老师简介](#老师简介)
* [建议补习内容和对象](#建议补习内容和对象)
* [教学理念](#教学理念)
* [收费标准](#收费标准)
* [联系方式](#联系方式)



# 寒假预设班级



时间：暂拟1.24-2.3（中间休息一天），具体时间段视情况灵活安排

地点：暂拟非大规模线下进行，一切以遵从疫情防控要求为主

（注，以下班级开设与否，视报名人数而定。补习的内容设置，可根据具体需求进行合理调度；如有个性化需求和课程建议，欢迎提出和讨论）



一、高一班（30节课）

> 科目：
>
> ​	数学+英语（其他可补/答疑科目：物理）
>
> 目标：
>
> ​	1. 掌握英语语法架构，提升英语词汇量300左右
>
> ​	2. 巩固高一上已学的物理数学知识，并拓展思路
>
> 课程简介：
>
> ​	1. 鉴于高中英语相较初中难度提高较大，故将进行10节左右的英语课，从阅读和作文出发，围绕如何正确表达，讲解语法、词汇、写作等等。最终将学到较为系统的高中英语语法和英语学习方式，并习满分英语作文的方法。
>
> ​	2. 物理和数学将视具体情况进行安排，暂定以数学为主，回顾和深化已学重点内容



二、初三班（30节课）

> 科目：
>
> ​	物理+英语（其他可补/答疑科目：数学+化学）
>
> 目标：
>
> ​	1. 提高物理水平到90分及以上水准，或取得阶跃性进步
>
> ​	2. 英语水平提高至少200词汇量
>
> ​	3. 各学科解惑，攻破部分难点
>
> 课程简介：
>
> ​	鉴于中考在即，补习将以物理为主，以中考为主要目标，全盘有序复习物理，针对难点重点深入学习，**解惑**其他学科内容，并指引如何进行高效中考复习



三、初二班（30节课）

> 科目：
>
> ​	物理+数学（其他答疑/可补科目：英语）
>
> 目标：
>
> ​	1. 初二上物理全盘巩固，尤其吃透透镜等重难点部分
>
> ​	2. 预修初二下物理，即使在紧张的生地备考期间，仍能从容面对
>
> ​	3. 拔高数学物理水平，从更高视角俯瞰中考，同时为名校招生（如黄勇班）做好准备
>
>
> 课程简介：
>
> ​	1. 鉴于学考在即，学校初二下会策略性减少除生地外的其他科目的教学工作，学生也将被生地占用更长的时间，最终很容易出现物理和数学一时失足一世遗恨的现象，故而补习重点将放在这两门科目上。
>
> ​	2. 6-8节课回顾与复习初二上物理，期间深入学习中考要求范围内的物理难点，并对初二下物理进行梗概介绍。
>
> ​	3. 8-10节课回顾与复习初一、二下数学，期间深入学习中考要求范围内的数学难点，并对初二下数学进行梗概介绍。
>
> ​	4. 14节课左右涉及名校及优班数学物理自招竞赛内容，适当拔高数学物理能力。



另有其他诸如一对一想法的家长，可电话单独联系，联系方式在本页末尾。



# 老师简介

> 名字：
>
> ​	陈一龙
>
> 受教育背景：
>
> ​	目前保研于中国科学技术大学，硕博生在读，研究领域为量子信息学科
>
> 家教特色：
>
> 1. 具有相对扎实的数理基础和理科思维：高考数学145/150，大学高等数学课程均为满绩
>
> 2. 拥有比较丰富的中学受教育经历：初中毕业新化十四中，曾三次考取新化一中黄勇班（分别为长沙名校预录取资格保送、全县统考成绩优秀生提前录取、娄底中考千分正式录取），后就读于湖南四大名校之一、长沙一中
>
> 3. 保有十分积极的热情和高效的思维模式：作为过来人，更了解学生的心里，能够耐心引导他人开发自己的特长、并让其以激情和浪漫的心态对抗看似无聊的自我充实
>
> 4. 有相对开阔的世界视野：曾任中国科学技术大学国际夏令营总负责，统筹安排外国交流生；另独自前往荷兰进行暑期学习，期间一个人遍游荷兰Ameland岛屿。
>
> 家教经验：
>
> 1. 高三毕业暑假，给一名准高三理科学生补习全科一周，月考数学从80+稳步进步到110+，同时其余学科均有所上升；
>
> 2. 大三期间，给一名初三中考学生补习全科两月，分数提高数十分，其中物理从80左右稳步进步到90+；
>
> 3. 大三暑假，给10余名准初二学生预修物理两周，初二上物理统考原卷均分80+，初二下物理统考原卷均分60+；
>
>  (除以上可以立马检验成果的补习外，还任教过其他补习，列在以下)
>
> 4. 大三期间，给初二学生补习竞赛与英语三周
>
> 5. 大三暑假，给数名准高一学生预修高一上半学期数学两周
>
> 6. 大三暑假，给某准初二班级学生上两节关于物理的导论课



# 建议补习内容和对象

> 可授课内容：
>
> ​	上课内容涵盖小学初中数学物理竞赛、小学初中高中数学物理英语科目、中考主科与理副科冲刺。
>
> 对象：
>
> ​	所有**学习态度端正**且符合以下描述**之一**者——
>
> 1. 学习存在不扎实情况，数学、物理等理科思维缺乏锻炼，导致成绩有起伏、让家长和自己感到迷茫的中学生（包括小学生、初中生、高中生）
>
> 2. 英语水平欠佳，由于教育环境问题，希望得到英语训练经验和方法的中学生（包括小学生、初中生、高中生）
>
> 3. 各方面基础良好，需要预修以上相关科目的中学生（包括小学生、初中生、高中生）
>
> 4. 某一科目基础良好，想要提高竞赛水平的小初中生（包括小学生、初中生）
> 5. 基础欠佳，但思维水平尚可，对成绩感到迷茫的中学生（包括小学生、初中生、高中生）
>
> 6. 急迫希望利用假期时间，深入了解数学物理世界，感受高效轻松学习氛围，并沉浸在某一相关学科学习中的中学生（包括小学生、初中生、高中生）
>
> 其他：
>
> ​	关于具体上课内容，一对一将按具体需求授课；其他多人班，将在预开设班级课程大纲的基础上，结合所有上课学生的具体情况进行调整。同时，中大班级将配置有助教老师进行辅助辅导。同时，欢迎一切合理形式的课后沟通。



# 教学理念

> 受限于义务教育的框架，几乎所有学生的潜力都难以得到充分发挥，在学生智力水准基本统一的前提下，能否在众多道路中，找到属于自己的自我学习方式，成为左右一个人人生的重要因素。家教的核心目的，即在义务教育的基础上，引领受教学生，自主地、高效地认识与学会学习。而传授知识与理念，便是其具体的表象。
>
> 关于学习: 学习是生物本能，也是生命传承的一部分，作为老师，应当引导学生学会享受生命、享受作为学生时代的“学习”。而学习的第一步，就是学会充分认识自己，懂得己长己短，懂得学习的目的与方法。进而真正意义上理解学习，高效的学习，热情的学习，最终懂得如何将学习到的知识，转化积极生活的内驱力，转化为追求生活的生产力。




# 收费标准

>请电话或微信咨询




# 联系方式

>请通过微信公告者联系
